Perché ci si mette sempre un’ora a scegliere cosa guardare la sera? 
Certo è difficile mettere d’accordo i gusti di tutti, poi dipende anche in base al tempo (o al sonno) che abbiamo.
Delle volte si pensa di vedere quel bel film che ci hanno consigliato, mentre altre volte si viene risucchiati da quella serie tv che ci tiene incollati allo schermo. 
Che senso di vuoto quando poi finisce! 


Riccardo crea un gruppo per guardare Netflix a casa sua:
    Aggiunge 5 persone
    Chiede nel gruppo:
        *
*Chi c'è stasera per Netflix?
    Chiede a tutti i partecipanti se sono disponibili per le 21:00:
        SE disponibili:
            **
        ALTRIMENTI:
            ->Elimina dal gruppo
**Per quanto tempo?:
    SE il tempo è inferiore a un'ora:
        ***Serie TV
    ALTRIMENTI (superiore a un'ora):
        ****Film
SE la maggioranza dei partecipanti ha un tempo inferiore a un'ora:
    Quali serie ci guardiamo stasera?
ALTRIMENTI:
    ->Elimina dal gruppo
SE la maggioranza dei partecipanti ha un tempo superiore a un'ora:
    Quale film ci guardiamo stasera?
ALTRIMENTI:
    ->Elimina dal gruppo
Si crea una lista con i nomi dei film scelti da ogni singolo partecipante
Si estrae randomicamente un film
Riccardo apre sulla propria tv l'applicazione di Netflix
    Se Netflix non funziona:
        Spegni la TV
        Apri un gioco da tavolo
    ALTRIMENTI:
        Si guarda quel film su Netflix